俱乐部正走在正确的轨道上。
club is on the right track.
club está en el buen camino.
就是那个指出你的人，对吗？
the one who pointed you out, right?
el que te señaló, ¿no?
除了短期之外，如果我们进行评估，未来就会告诉我们答案。
Beyond the short time, if we take stock, the future will tell.
Más allá del poco tiempo, si hacemos el balance, el futuro dirá.
在那里可以找到他们，但他是那个……
where they could ever be found, but he was the one who...
en donde se puedan encontrar alguna vez, pero él fue el que...
他爱你，不是吗？
He loved you, didn't he?
te quiso, ¿no?
那个一开始拥抱你的人，那个寻找你的人，那个让你现在就在那里的人。
The one who hugged you at the beginning, the one who looked for you, the one who made you be there now.
El que te abrazó de entrada, el que te buscó, el que hizo que estuvieses allí ahora.
事实上，我一直这么说，我非常感激，因为从我签约的那天起
And the truth is that I always said it, I am very grateful because from the day I signed
Y la verdad que yo siempre lo dije, soy muy agradecido porque desde el día en que firmé
他总是保护我，总是给我拥抱，总是......
He always defended me, always gave me a hug, always...
Él siempre me defendió, siempre me dio un abrazo, siempre...
一直和我在一起，即使可能
was always with me, even when maybe
siempre estuvo conmigo, incluso cuando quizás
我记得在比赛开始时，我们可能没有定义 5 名球员。
I remember at the beginning of the tournament where maybe we didn't have a defined 5
Yo recuerdo en aquel principio de torneo donde capaz que no teníamos un 5 definido
我必须开始自己演奏，很多时候批评是
and I had to start playing myself and well, many times the criticism was
y tuve que arrancar jugando yo y bueno muchas veces la critica era
阿莱克西打5号位，阿莱克西打5号位，他没有能力做这个，也没有能力做那个。
Alexi is playing as a 5, Alexi is playing as a 5, he has no capacity to do this, nor the capacity to do that.
Alexi está jugando de 5, Alexi está jugando de 5, no tiene capacidad para hacer esto, ni capacidad para hacer lo otro.
然而，他总是在我身边，总是保护我。
And yet, he was always by my side, always defended me.
Y aún así, él siempre estuvo al lado mío, siempre me defendió.
他总是给我打球的机会，所以...
and he always gave me the opportunity to play so...
y siempre me dio la oportunidad de jugar así que...
更重要的是，我不能向教练要求更多，我将永远非常感激他所说的一切。
More than that, I can't ask a coach for more and I will always be very grateful for everything he means.
Más que eso, a un entrenador yo no le puedo pedir y siempre seré muy agradecido por todo lo que él significa.
为我。
for me.
para mí.
当然，这些就是我们...的东西、美食。
Of course, those are the things, the cuisine that we...
Claro, esas son las cosas, la cocina que nosotros...
让我们看看，日复一日，新闻业和主角，新闻业……
Let's see, the day to day, journalism and the protagonist, journalism...
A ver, el día a día, el periodismo y el protagonista, el periodismo...
俱乐部我们最终不知道那里发生了什么。
clubs we do not ultimately find out what happens there.
clubes nosotros no nos enteramos en definitiva que ocurre allí.
因为利桑德罗·马丁内斯，当他年轻的时候，人们看到他在这里，这里的俱乐部，这似乎是一种现象。
because Lisandro Martínez, one saw him here when he was young, the clubs here, it seems like a phenomenon.
porque Lisandro Martínez, uno lo veía acá cuando ya era joven, los clubes de acá, parece un fenómeno.
我想是的，但也
I think it is, but also
creo que lo es, pero también
他们指出，你还必须如何赢得足球尊重，对吧？
They pointed it out, how you also had to earn football respect, right?
lo señalaron, cómo también ustedes se tuvieron que ir ganando el respeto futbolístico, ¿no?
简而言之，让那些可能斜视他们的人保持沉默。
to silence, in short, those who could look askance at them.
a callar, en definitiva, a aquellos que podían mirarlos de reojo.
是zozínco 还是不是zozínco？
And zozínco or not zozínco?
¿Y zozínco o no zozínco?
我是那边的记者。
I'm the journalist over there.
Me pongo el periodista de allá.
什么是麦卡莱斯特？
What is Macalester?
¿Qué es Macalester?
让我们看看，我总是这么说，而且我知道这听起来有点重复，对吧？
Let's see, I always say it and I know it sounds a bit repetitive, right?
A ver, yo siempre lo digo y sé que suena un poco reiterativo, ¿no?
但...
But...
Pero...
我最想要的是能够帮助我的球队，我觉得上赛季我必须打5场比赛，我觉得我有所帮助。
What I want most is to be able to help my team. I feel that last season I had to play 5 and I feel that I helped and
yo lo que más quiero es poder ayudar a mi equipo siento que la temporada pasada me tocó jugar 5 y siento que ayudé y se
我处于这样的水平并且我做得很好。
that I was at the level and that I did well.
que estuve al nivel y que lo hice bien.
但也有一个现实，那就是我一生中一直打10号位。
But there is also a reality and that is that all my life I always played as a 10.
Pero también hay una realidad y es que yo toda mi vida siempre jugué de 10.
或者作为现代足球的实习生，所以这对我来说非常困难
or as an intern so to speak in modern football so it is very difficult for me
o de interno por así decirlo en el fútbol moderno entonces es muy difícil para mí
说我 5 岁，我 8 岁，我 10 岁，如果我能告诉你我总是喜欢这样
say I'm 5, I'm 8, I'm 10, if I can tell you that I always like to be
decir soy 5, soy 8, soy 10, si te puedo decir que siempre me gusta estar
与球接触并位于球场中央。
in contact with the ball and being in the middle of the court.
en contacto con la pelota y estar en el medio de la cancha.
所以我在这些位置上感觉很舒服，如果教练给我 5 分，那是因为他相信
So I feel comfortable in those positions and if a coach gives me a 5 it is because he believes that
así que me siento cómodo en esas posiciones y si un técnico me pone como 5 es porque cree que
我现在总是可以帮助我想象如何看到
I can always help now I imagine how to see the
que siempre puedo ayudar ahora yo imagino como a ver el
著名的 5 号球员，著名的 5 号中场球员，你一生都在踢球，我们也都知道。
The famous 5, the famous midfielder 5 that you knew playing all your life and that we all know.
El famoso 5, el famoso medio campista 5 que conociste jugando toda la vida y que conocemos todos.
我不知道你是否是这样，但我认为那一定是我认为如果你在那里打球那是因为它一定是
I don't know if you are but I think it must be I think that if you play there it is because it must be
no sé si sos pero yo creo que deberá ser yo creo que si jugás ahí es porque deberá ser
现任教练就是你。
that had you, for the current coach.
que te tuvo, para el actual técnico.
你拥有场地、比赛、洞察一切的大脑。
that you have the field, the game, a brain that sees everything.
que tenés la cancha, el partido, un cerebro que ve todo.
所以在我看来，从你的头脑中，你对游戏的解读，正在发生的事情，
So it just seems to me that from your head, the reading you have of the game, what is happening,
entonces justamente me parece que a partir de tu cabeza, la lectura que tenés del partido, lo que se está dando,
这是你在场上的位置。
It's your positioning on the court.
es tu posicionamiento en la cancha.
我说，在你拥有的所有美德中，但在我看来，这就是你的策略、你的策略。
Among all the virtues you have, I say, but it seems to me that that is your strategy, your tactics, it seems to me.
Entre todas las virtudes que tenés, digo, pero me parece que esa es tu estrategia, tu táctica, me parece.
那是你的头，对吗？
That's your head, right?
que eso es tu cabeza ¿no?
当你看待足球时，在我看来，这与你今天在球场上占据的位置有一点关系。
As you see football, it seems to me that this has a little to do with the place you can afford to occupy on the field today.
como ves el fútbol me parece que esto tiene que ver un poco con el lugar que podés permitirte ocupar en la cancha hoy día.
再见！
Bye bye!
¡Adiós!
是的，当然。
Yes, sure.
Sí, seguro.
我总是这么说，对我来说……我从跑步中学到了很多东西。
I always said it, for me... I have learned a lot from running.
Yo siempre lo dije, para mí... Yo he aprendido muchísimo con el correr.
这些年，今天我也许是一名球员
of these years, today I am a player perhaps
de estos años, hoy soy un jugador quizás
与几年前相比，可以说非常不同或更好，我认为这就是
very different or better so to speak compared to what it was a few years ago and I think that goes
muy diferente o mejor por así decirlo comparado a lo que era hace unos años y creo que eso va
一直携手努力以更好的方式理解足球。
hand in hand with all the time trying to understand football in a better way.
de la mano de todo el tiempo intentar entender el fútbol de una mejor manera.
我一直致力于那个，我一直想要那个，我一直在尝试
I always dedicated myself to that, I always wanted that, I always tried
siempre me dediqué a eso, siempre quise eso, siempre intenté
适应与我一起比赛的球员，我认为这是一个非常重要的部分
adapting to the players I play with as well, I think that's a very big part
adaptarme a los jugadores con los que juego también, creo que eso es una parte muy
我认为非常重要和良好，也是因为
very important and good I think also because
muy importante y bueno creo que también por
如果我踢的是五号位，那是因为我的防守能力也得到了很大的提高。
If I have played as a five it is because I also greatly improved my defensive side of football.
Si he jugado de cinco es porque también mejoré muchísimo mi lado defensivo del fútbol.
当我还是个孩子的时候，我唯一想到的就是进攻、控球。
When I was a kid the only thing I thought about was attacking, having the ball.
Cuando era chico lo único que pensaba era en atacar, en tener la pelota.
或者你是从更立场的角度来定义它，还是因为你也觉得自己是一个男人
Or do you define it that way more positionally or because you also feel that you are a man who
¿O te lo te definís así más posicionalmente o porque también sentís que sos un hombre que
偷窃或允许你制造影子，以便你的伙伴偷窃或拿走。
steals or allows you to create a shadow so that your partner steals or takes away.
roba o que permite hacer una sombra para que el compañero robe o quite.
我同意俱乐部的一些观点，他在简短的讲话中说过
I agreed with club on something and it was that he said in short spaces
yo coincidía en algo con club y era que él decía en espacios cortos
亚历克西斯可以打5号位，现在如果你要把我单独打成5号位
Alexis can play as a 5, now if you are going to put me as a 5 alone
Alexis puede jugar de 5, ahora si vos me vas a poner de 5 solo
如果旁边的队友不帮我，我一个人跑，我就跑不了。
I won't be able to do it if my teammates next to me don't help me and if I run alone.
Que los compañeros que tengo al lado no me ayuden y que yo corra solo, no lo voy a poder hacer.
现在，如果我旁边有球员可以帮助我缩小空间，我知道当我参加决斗时
Now if I have players next to me who can help me a little to close the space, I know that when I go to the duels
Ahora si yo tengo jugadores al lado que me pueden ayudar un poquito a cerrar espacio, yo sé que cuando voy a los duelos
我可以在决斗中变得更强我觉得我现在可以变得更强如果你要跟我谈谈也许
I can become strong in duels I feel that I can become strong now if you are going to talk to me maybe about
yo me puedo hacer fuerte en los duelos siento que me puedo hacer fuerte ahora si me vas a hablar quizá de
速度或在大空间里我想我做不到，我的意思是我不是典型的人。
speed or in large spaces there I think I couldn't do it, I mean I'm not the typical one.
de velocidad o en espacios grandes ahí yo creo que no lo podría hacer, o sea no soy el típico
防守五人组是他和大家一起长大的五人组
defensive five the one he grew up with the one everyone
cinco defensivo con el con el que creció el que todos
或者大多数人想要他们的球队，大多数人想要有一个跑动的 5 号球队，能够击中一切，而其他人也可以打球。
or the majority wants their team, that the majority wants to have a 5 that runs, that hits everything and that the others play.
o la mayoría quiere su equipo, que la mayoría quiere tener un 5 que corra, que le pega todo y que los demás jueguen.
但我认为今天的足球界已经发生了一些事情，而且今天又回来了。
but I think that today in football is already happening a little and today that is coming back.
pero creo que eso hoy en el fútbol ya está pasando un poco y hoy está volviendo ese
那个 5 的比赛时间比他恢复的时间多一点。
that 5 that plays a little more than he recovers.
ese 5 que juega un poco más de lo que recupera.
我一直记得我和你爸爸谈过这件事
I always remember and I talked about it with your dad this
yo siempre me acuerdo y lo hablé con tu papá este
这个补丁从来没有让我总是错误地认为斯洛文尼亚队或斯洛伐克队 5 0
the patch never makes me always wrong the slovenian or slovakian teams 5 0
el parche nunca me siempre me equivoco los equipos eslovenio o eslovakia 5 0
是五零吗？
Five zero was it?
¿Cinco cero fue?
爱沙尼亚。
Estonia.
我总是错的。
I'm always wrong.
Me equivoco siempre.
在西班牙。
In Spain.
En España.
我记得我后来说过……
And I remember that I spoke later and I said...
Y yo me acuerdo que hablé después y digo...
我不知道这是否是你在国家队踢的第一场比赛或者是第一场比赛。
I don't know if it wasn't the first game or one of the first games you played there in the national team.
Yo no sé si no fue el primer partido o de los primeros partidos que jugaste ahí en la selección.
我记得我告诉过你的老人，我不知道亚历克西打得怎么样，因为
and I remember that I told your old man and I don't know how Alexi played because
y me acuerdo que le dije a tu viejo y no sé cómo jugó Alexi porque
这不是一个可以实际评估你在球场中间的工作的游戏。
It was not a game to practically evaluate your work there in the middle of the field.
No era un partido para evaluar prácticamente tu trabajo ahí en la mitad de la cancha.
我不知道你脑子里是否有那个会议。
I don't know if you have that meeting in your head.
No sé si tenés ese encuentro en la cabeza.
是的，我一直记得这一点。
Yes, I always remember that.
Sí, siempre lo recuerdo.
我的意思是，我总是记得很多，因为我认为那是斯卡罗尼把我排在第五位的第一场比赛。
I mean, I always remember it a lot because I think that was the first game that Scaloni put me at five.
Es decir, siempre lo recuerdo mucho porque creo que ese fue el primer partido que Scaloni me puso de cinco.
当然。
Of course.
Claro.
以及他所说的游戏
and the game where he said
y el partido donde dijo
我不会放超过五个。
I don't put it more than five.
No lo pongo más de cinco.
不。
No.
哦，他说过了。
Oh, he said it.
Ah, lo dijo.
还是你认为他是为自己说的？
Or do you think he said it for himself?
¿O crees que lo dijo para el mismo?
还是他告诉你的？
Or did he tell you?
¿O te lo dijo?
不，不，不，不。
No, no, no, no.
半场的时候情况更糟。
The shit is worse at halftime.
La cagada pedo que me peor en entretiempo.
不，别告诉我。
No, don't tell me.
No, no me digas.
发生了什么事？
What had happened?
¿Qué había pasado?
发生了什么事？
What had happened?
¿Qué había pasado?
不，他不喜欢这个职位，并且他谈到了这个职位。
No, he hadn't liked it and he talked a little about that position.
No, no le había gustado y hablaba un poco sobre esa posición.
他想要一个侧面不那么突出的 5 号等等。
He wanted a 5 that doesn't come out so much on the sides and so on.
él quería un 5 que no salga tanto a los costados y demás
我可能也是一个竞争对手……
And I'm sure that in that eagerness to want to show, to not just stand there, I'm sure that I was a rival who was also...
Y yo capaz que en ese afán de querer mostrar, de no quedarme ahí paradito, capaz que era un rival que también era...
非常防守，所以我尝试多做一点
very defensive so I tried to do a little more
muy defensivo entonces yo intentaba hacer un poco más
该名单尚未安全，是吗？
The list wasn't secured yet or was it?
¿No estaba asegurada la lista todavía o sí?
不。
No.
当然，我正在和你儿子谈话，因为名单不能保证，所以我告诉他……
Of course, I was talking to your son because the list was not guaranteed, that's why I told him...
Claro, yo hablaba con tu hijo porque no estaba asegurada la lista, por eso yo le decía...
在这里，他们将如何评估这场比赛是否非常轻松，而不是像你们这样的地方？
And here how are they going to evaluate if this match was very easy on the way up, not for a place like yours?
y acá como te van a evaluar si este partido fue facilísimo para arriba no para un lugar como el tuyo
我记得这就是原因。
I remember that was why.
Yo me acuerdo que era por eso.
但我认为斯卡洛尼有能力做到这一点
But I think it is something that Scaloni has that is capable of
Pero creo que es algo que tiene Scaloni que capaz que
他知道一个球员能给予什么，有能力，那一刻他说
He knows what a player can give, capable that at that moment he was saying
él sabe lo que un jugador puede dar, capaz que en ese momento estaba diciendo
看看 Alexia 是否也可以让我打 5 作为替补，对吧？
Let's see if Alexia can also play me as a 5 as an alternative, right?
Vamos a ver si Alexia además me puede jugar de 5 como una alternativa, ¿no?
因为如果你看看今天的球队，有时我会从 5 号开始，有时我会从实习生开始，那就是……
Because if you see the team today, there are times when I start as a 5, there are times when I start as an intern, that is...
Porque si vos ves hoy al equipo, hay veces que arranco de 5, hay veces que arranco de interno, o sea...
我的变化很大，这也取决于我身边的球员。
I vary a lot, it also depends on the players I have next to me.
Voy variando bastante, también depende de los jugadores que tengo al lado.
呃，但是，是的，那场比赛，不，我不再忘记了，因为那是那场比赛，不，呃
eh but yes that game no I don't forget it anymore because it was that game no eh
eh pero sí ese partido no me no me lo olvido más porque fue ese partido no eh
你不会因为放屁而忘记，也不会因为不存在而忘记
you don't forget because of the shitty farts and you don't forget because there isn't there either
no te olvidás por la por la cagada pedos y no te olvidás porque tampoco hay hay
我什至不知道你当时还没有进入杯赛小组，那场比赛对你来说会是什么样子。
I don't even think I know how that match went for you knowing that you weren't in the Cup group yet.
hasta creo que no sé cómo te habrá sido ese partido sabiendo que todavía no estabas en el grupo de la Copa.
当然是的，就像我告诉过你的那样，我可能在那一刻就知道它即将到来......
Of course yes, as is, it's like I told you, I probably knew at that moment that it was coming...
Claro sí, tal cual, es como te digo, yo capaz que en ese momento sabía que se venía...
他知道即将发生什么，他想展示或者他想要......
that he knew what was coming, he wanted to demonstrate or he wanted...
que se sabía lo que se venía, quería demostrar o quería...
是的，让大家看到我已经做好准备了
Yes, let everyone see that I was prepared
Sí, que todos vean que yo estaba preparado
也许在那种想要做好的愿望和愿望中出现了相反的结果，但是哦，好吧。
And maybe in that desire and desire to do it well the opposite came out, but oh well.
y capaz que en ese afán y en esas ganas de querer hacerlo bien salió todo lo contrario, pero bueno.
我想那些时刻，我总是这么说，那些
I think those moments, I always said it, those
Creo que esos momentos, siempre lo dije, esos
可以说是糟糕的时刻或出现怀疑的时刻。
bad moments so to speak or those moments where doubts arise.
malos momentos por así llamarlos o esos momentos donde dan dudas.
是的，但他们是那一刻最让我成长的人。
Yes, but they are the ones that made me grow the most at that moment.
sí pero son los que más me hicieron crecer a mí ese momento
我在这个位置上打得更好或者当我在手臂上时
I played this position better or when I was in the arm
esta posición la toque jugar mejor o cuando estuve en brazo
第一年我没有做到最好，我必须改进这一点。
In the first year I was not doing the best, well I have to improve this.
en el primer año que no me estaba yendo a la mejor manera, bueno esto lo tengo que mejorar.
如果没有，我就不会参加比赛，也就是说，这些都是小时刻，作为一名球员和一个人，显然必须如此
If not, I'm not going to play, that is, they are small moments where, as a player and as a person, you obviously have to
si no no voy a jugar o sea son pequeños momentos que donde uno como jugador y como persona obviamente se tiene que
做的很强。
to do very strong.
que hacer muy fuerte.
我不知道我的队友们怎么样，但我知道这是阿根廷队的阵型，不再有任何拉帮结派。
I don't know about my teammates, but I say that it is a formation of the Argentine team without any more clique when it is made known.
No sé si a mis compañeros, pero yo digo que es una formación de la selección argentina sin más cálister cuando se da a conocer.
上面列出了数字，对吗？
There are numbers listed, right?
hay números puestos, ¿no?
按理来说，有玩家玩，但如果不遇见也奇怪。
Logically, there are players who play, but it would also be strange if you don't meet them.
Lógicamente, hay jugadores que juegan, pero también sería raro que no te encuentres.
这就像...
It's like...
Es como que...
你已经是十一名员工中的一员了，对吧？
You are already part of the eleven staff, right?
Vos sos parte ya del staff del once, ¿no?
我觉得你是个玩家...
It seems to me that you are a player...
Me parece que sos un jugador...
当你没有作为首发出场的那一天，人们会感到惊讶，因为你不在场，对吧？
That people would be surprised the day that you don't play as a starter, that you aren't present, right?
que la gente le sorprendería el día que no juegues de titular, que no estés presente, ¿no?
在这里，我用眼角的余光看到那些与球队关系密切的人，埃斯特万和里奥·帕拉迪索，都在点头表示同意。
Here I see that with the corner of my eye those who are close to the team, Esteban and Leo Paradiso, are nodding yes.
Acá veo que con el rabillo que van haciendo que sí con la cabeza los que están cerca de la selección que son Esteban y Leo Paradiso.
如果你想这么说的话，你的感觉有点像，对吗？
You feel it a little like that, if you want to put it that way, right?
Lo sentís un poco así, si querés decirlo de esta forma, ¿no?
不，让我们看看，显然如果你看...
No, let's see, obviously if you look...
No, a ver, obviamente que si vos miras...
我上次参加世界杯是什么时候
what is the last time of the world cup onwards I was
lo que es el último tiempo del mundial en adelante estuve
在几乎所有的比赛中，也就是说，很明显
in almost all the games, that is, clearly
en casi todos los partidos o sea claramente
事实上，但我认为今天我们有一个小组，你说
in reality, but I think that today we have a group where you say
en la realidad, pero creo que hoy tenemos un grupo en donde vos decís
你看着 Banco Suprem 会说，任何人都可以作为首发球员。
You look at Banco Suprem and say, anyone could be playing as a starter.
Vos mirás al Banco Suprem y decís, cualquiera puede estar jugando de titular.
我认为该小组知道这一点，我认为这就是为什么我们也有
and I think the group knows that and I think that's why we also have
y creo que eso lo sabe el grupo y creo que por eso también tenemos
我们拥有的竞争力，因为它从团队内部开始，并进入到比赛中，所以我
the competitiveness we have because it starts from within the group and goes to the games so I
la competitividad que tenemos porque arranca desde adentro del grupo y va a los partidos entonces me
我感觉很舒服。
I feel very comfortable.
Siento muy cómodo.
你们是一群朋友吗，亚历克斯？
Are you a group of friends, Alex?
¿Son un grupo de amigos, Alex?
你们是一群朋友和队友吗？
Are you a group of friends as well as teammates?
¿Son un grupo de amigos además de compañeros de equipo?
让我们看看，对我来说，朋友这个词也许有点重。
Let's see, for me the word, friends, is perhaps a little strong.
A ver, para mí la palabra, amigos, quizás es un poco fuerte.
海呀，你认为...
O sea, do you think that...
O sea, vos pensá que...
我不相信在一群人中...
I don't believe that in a group of...
Yo no creo que en un grupo de...
在这么多人中，每个人都是朋友，但我可以告诉你，我们都是
Of so many people everyone is friends but I can tell you that we are all
de tanta gente todos sean amigos pero si te puedo decir que somos todos
非常好的同事，互相尊重，总是尽最大努力让国家队表现出色。
very good colleagues who respect each other a lot and who always do our best so that the national team does well.
muy buenos compañeros que nos respetamos muchísimo y que siempre hacemos lo mejor para para que a la selección le vaya bien.
是最多的吗？
Is it the most?
¿Es lo más?
他们喜欢找你吗？
Do they like to find you?
¿Les gusta encontrarte?
不，这是肯定的，这是肯定的，我们很喜欢它，我们非常喜欢它，作为一个团队，我们......
No, that's for sure, that's for sure, we enjoyed it, we enjoyed it very much, as a group we...
No, eso seguro, eso seguro, disfrutamos, disfrutamos muchísimo, como grupo lo...
我们非常喜欢它，显然，当事情进展顺利时，一切都会变得容易得多。
We enjoyed it very much and obviously when things go well everything is much easier.
Lo disfrutamos muchísimo y obviamente cuando las cosas van bien todo es muchísimo más fácil.
美洲杯巩固了一些比世界杯上已经取得的成果更多的东西
and the Copa América reinforced something more than what was already obtained in the World Cup
y la Copa América reforzó algo más de ya lo obtenido en la Copa del Mundo
因为立即人们
because immediately people
porque inmediatamente la gente
好吧，他们不断地来，现在他们又聚在一起了，就像这样继续下去，对吧？
And well, they keep coming, now they get back together, it's like this continues, right?
y bueno, siguen viniendo, ahora se vuelven a juntar, es como que esto sigue, ¿no?
是的，是的，显然，我这么认为，我认为当你获胜时，人们总是开始看到
Yes, yes, obviously, I think so, I think that always when you win people start to see
Sí, sí, obvio, creo que sí, creo que siempre cuando uno gana la gente empieza a ver
所有积极的事情，团队都会变得更强大，就像我告诉你的那样
all the positive things, the group becomes stronger, always as I tell you
todas las cosas positivas, el grupo se hace más fuerte, siempre como te digo
当事情进展顺利时，事情就容易多了，我们感受到人们的支持。
It is much easier when things are going well, we feel that support from the people.
Es muchísimo más fácil cuando las cosas van bien, nosotros sentimos ese apoyo de la gente.
但我们也明白，如果有一天我们
but we also understand that if we one day
pero también entendemos que si nosotros un día
我们停下来，就是有一天我们做得不好，人民也做得不好……
We stop, that is, one day we don't do well, the people don't do well...
paramos o sea nosotros un día no nos va bien, la gente no nos va...
他会为此责备我们，而这不仅仅是完美的，它是这一切的一部分，它是存在的一部分。
He is going to reproach us for that and it is more than perfect, it is part of all this, it is part of being.
nos va a recriminar eso y está más que perfecto, es parte de todo esto, es parte de ser.
足球运动员，我认为这正是美洲杯上发生的事情，美洲杯上发生的事情
soccer player and I think it is just what happened in the Copa América, that in the Copa América
jugador de fútbol y creo que es justo como ha pasado en la Copa América, que en la Copa América
也许我们听到人们说，不，球队没有以最好的方式比赛，或者类似的事情，就是这样。
Maybe we heard people say, no, the team is not playing in the best way, or things like that, and that's it.
capaz que escuchábamos gente decir, no, la selección no está jugando de la mejor manera, o cosas así, y ya está.
我认为这是激励我们走出去并以最好的方式做到这一点的部分动力。
I think it's part of what fuels us to then go out on the field and do it in the best way.
creo que es parte de lo que a nosotros nos alimenta para después salir a la cancha y hacerlo de la mejor manera.
很多时候我们开始思考当梅西不在时国家队将如何继续，因为他自己说他会一场一场地比赛，征召......
Many times we started to think about how the national team will continue when Messi is not there, because he himself says that he goes game by game, call-up...
Muchas veces nos pusimos a pensar cómo seguirá la selección cuando no esté Messi, porque él mismo dice que va partido a partido, convocatoria...
打电话，但他已经缺席过很多次了。
call, but he has already been absent many times in those absences.
convocatoria, pero ya ha estado ausente muchas veces en esas ausencias.
由于等级制度和历史，球队的旗帜变成了迪玛丽亚。
The team's flag becomes Di María due to hierarchy and history.
la bandera del equipo pasa a ser Di María por jerarquía y por historia.
这个双重约会对你来说会很奇怪，这个排位赛日期
This double date, this qualifying date, is going to be strange for you.
va a ser raro para ustedes esta doble fecha esta fecha de eliminatorias
没有梅西，没有迪玛利亚，没有1号和2号，至少从外表上看是这样。
without Messi, without Di María, without the 1 and 2 as we see it at least from the outside.
sin Messi, sin Di María, sin el 1 y el 2 como lo vemos por lo menos nosotros de afuera.
显然这会很奇怪，对吧？
And obviously it was going to be weird, right?
Y obviamente que iba a ser raro, ¿no?
没有任何...
Not having any...
No tener a ninguna...
我们两个最伟大的人物，也许
of our two greatest figures and perhaps
de nuestras dos figuras más grandes y quizás
那些为我们带来改变的球员。
the players who make the difference for us.
los jugadores que hacen la diferencia para nosotros.
我认为现在对我们来说变得非常强大非常重要...
I think that for us now it is very important to become very strong as...
Creo que para nosotros ahora es muy importante hacernos muy fuerte como...
作为一个团体，因为最终我们知道没有人
as a group, because in the end we know that no one
como grupo, porque al final sabemos que nadie
它将具有莱昂所拥有的水平，并且将是莱昂和菲迪奥所拥有的天才，所以......
It's going to have the level that Leon has and it's going to be the genius that Leon and Fideo do, so...
va a tener el nivel que tiene Leon y va a ser las genialidades que hacen Leon y Fideo, entonces...
我认为现在是开始实现这一目标的非常重要的时刻。
I think it is a very important moment to start realizing it.
Creo que es un momento muy importante para empezar a darnos cuenta.
并作为一个团队、作为一个团队继续改进，以便能够找到出路
and continue improving as a group, as a team, to be able to find the way
y seguir mejorando como grupo, como equipo, poder encontrar el funcionamiento
没有他们，这样当他们回来时，狮子座就会和我们在一起
without them so that later when they return in the case of Leo to be with us
sin ellos para que después cuando ellos vuelvan en el caso de Leo a estar con nosotros
在另一场比赛中，国际足联感觉良好，球队继续尽力而为。
On another date, FIFA can feel good and that the group continues doing its best.
en otra fecha FIFA pueda sentirse bien y que el grupo lo siga haciendo de la mejor manera.
还有没有他们两个人一起玩游戏吗？
And have they played games without the two of them?
¿Y han hecho partidos sin ellos dos?
我的头打不开。
My head won't open.
No se me viene a abrir la cabeza.
没有他们两个。
Without the two of them.
Sin ellos dos.
我记得最后一篇，如果我读过的话，我想是巴拉圭，河床队的球场。
And I remember the last one, if I read, I think it was with Paraguay, River's court.
Y yo recuerdo el último, si leo, creo que fue con Paraguay, cancha de River.
如果我没记错的话。
if I remember correctly.
si no recuerdo mal.
由于受伤，但迪玛利亚在场。
due to the injury, but Di María was there.
por la lesión, pero estaba Di María.
所以，几乎每次梅西不在的时候，迪玛利亚就在那里。
So, almost every time Messi wasn't there, Di María was there.
Entonces, casi siempre que no estuvo Messi, Di María estaba.
当然，当然。
Of course, of course.
Claro, claro.
例如，乌拉圭也有一些。
Some in Uruguay, for example, too.
Alguna en Uruguay, por ejemplo, también.
亚历克西斯，你对那场比赛还记得什么？
And what do you remember about that game, Alexis?
¿Y qué te acorda de ese partido, Alexis?
团队流动了吗？
Did the team flow?
¿Fluyó el equipo?
如果我没记错的话那天...
If I remember correctly the day with...
Yo si no recuerdo mal el día con...
狮子得到了面条，我觉得他像是从银行进来的
lion got noodle it sounds to me like he came in from the bank
león obtuvo fideo me suena que entró desde el banco
因为我记得当时劳塔罗和朱莉在比赛。
Because I remember that Lautaro and Juli played at that time.
Porque me acuerdo que jugó Lautaro y Juli en ese momento.
我不知道是否有人可以检查它，但我确实认为那一刻......
I don't know if anyone can check it, but I do think that at that moment...
No sé si alguno lo puede chequear, pero sí creo que en ese momento...
我认为在那一刻发生了一点点，作为一个团队，我们变得
I think that at that moment that happened a little bit, as a group we became
Creo que en ese momento pasó un poco eso, de como grupo hacernos
让我们自己变得坚强，发现我们的功能
make ourselves strong, find that functioning that
hacernos fuerte, encontrar ese funcionamiento que
我们需要的，最后显然我们有伟大的球员，我们有
that we need and in the end obviously we have great players, we have
que necesitamos y al final obviamente tenemos grandes jugadores, tenemos
对于他们的球队来说非常重要的球员。
very important players for their teams.
jugadores muy importantes para sus equipos.
我们知道，如果我们找到一个明确的操作并做...
and we know that if we find a clear operation and do...
y sabemos que si encontramos un funcionamiento claro y hacemos...
过去几年我们一直在做的事情，显然我们总是有机会获胜。
what we have been doing for the last few years, obviously we always have a chance to win.
lo que venimos haciendo durante los últimos años, obviamente siempre tenemos chance de ganar.
当你谈论你玩过的不同游戏时，我正在看图像。
I'm looking at images while you talk about different games that you have played.
estoy viendo imágenes mientras hablas de distintos partidos que han jugado ustedes.
我们有新的经典吗？
Do we have new classics?
¿Tenemos nuevos clásicos?
但不，你有那样的感觉，就那样生活。
But no, that you feel it that way, live it that way.
Pero no, que ustedes lo sientan así, lo vivan así.
我们有什么新的经典吗？
Do we have any new classics?
¿Tenemos algún nuevo clásico?
巴西，当然，我们把它拿出来了。
Brazil, of course, we took it out.
Brasil, por supuesto, lo sacamos.
我们有一个新的经典，因为人们在阿根廷和法国生活了很长时间。
We have a new classic because people have lived a lot in Argentina, France.
tenemos algún nuevo clásico porque la gente la gente ha vivido mucho los argentina francia
我不知道阿根廷荷兰是否也有今天，因为所有的一切都放在一起，我们中的一些人还活着
and I don't know if the Argentinian Netherlands are not also today because of everything that was put together, we have some of you living
y no sé si los argentinas países bajos no son también hoy día por todo lo que se armó tenemos viven ustedes algún
这样我们观察者也可以为每个部分做好准备。
so that we observers can also prepare for each part.
para que también nosotros los observadores nos preparemos para cada parte.
好吧，英格兰将继续这样做，但我说......
Well, England will continue to do it, but I say...
Bueno, Inglaterra seguirá haciéndolo, pero digo...
你们有什么亲密的事情吗？
Do you have anything intimately?
¿Intimamente tenés algo?
你有什么吗？
Do you have anything?
¿Tienen algo?
不，让我们看看，也许我在短期内更多地看到我们所玩的东西，并且......
No, let's see, maybe I see it more in the short term what we have played and...
No, a ver, yo quizás lo veo más en el corto plazo lo que hemos jugado y...
我可以告诉你，在乌拉圭日，人们注意到了一些非常特别和强烈的事情。
And I could tell you that something very special and very strong was noticed on Uruguay day.
Y capaz te diría que sí se notó algo muy especial y muy fuerte el día de Uruguay.
当你和乌拉圭队比赛时，他们的可能性有多大？
When you play with teams against Uruguay, how likely are they?
cuando juegas con equipos contra Uruguay que capaz que tienen
性格与你非常相似，一切都...
a personality very similar to yours, where everything is...
una personalidad muy parecida a la tuya, donde todo es...
打架，一切都是关于混乱等等。
fighting, all about messing and so on.
pelear, todo de meter y demás.
我认为是这样的
I think it is that
Creo que es que se lo
可以说这是一场经典，但那场比赛之后我怎么知道那会是什么样子，你是荷兰法国还是
can say to call a classic but well what do I know after that game what it is like and you Holland France or
puede decir de denominar un clásico pero bueno qué sé yo después de ese partido como es y vos holanda francia o
甚至哥伦比亚队也能进入美洲杯决赛。
or even Colombia to the Copa América final.
o mismo Colombia a la final de Copa América.
这些都是您可以放心称之为经典的选择。
They are selections that you can safely call a classic.
Son selecciones que vos tranquilamente las podés denominar como un clásico.
是的，正确的，对不起，利奥，是的。
Yes, correct, sorry Leo, yes.
Sí, correcto, perdón Leo, sí.
亚历克西斯和队长谈论下一届世界杯。
Alexis, with the Captain they talk about the next World Cup.
Alexis, con el Capitán hablan del próximo Mundial.
我看看，我就直接问你的感受是什么，因为最近每次我们听他说话，他总是，
Let's see, I'll ask you directly what your feeling is, because he always, in recent times, every time we listen to him,
A ver, yo te pregunto directamente cuál es tu sensación, porque él siempre, en los últimos tiempos, cada vez que lo escuchamos,
它留下了一扇敞开的门，但在某些时候似乎是关闭的。
It leaves an open door that at some point seemed closed.
Deja como una puerta abierta que en algún momento parecía cerrada.
到有机会再参加一届世界杯，但现在情况似乎有所不同。
to the chance to play one more World Cup and that now seems to be different.
a la chance de jugar una Copa del Mundo más y que ahora parece ser diferente.
他谈到了能够去那里的可能性。
He talks about the possibility of being able to be there.
Él habla de la posibilidad de poder estar.
你有什么感受？
What feeling do you have?
¿Vos qué sensación tenés?
你能想象下一届世界杯吗？
Can you imagine the next World Cup?
¿Lo imaginás la próxima Copa del Mundo?
让我想想，显然我从来没有和他谈过这件事。
Let's see, I've never talked to him about it, obviously.
A ver, nunca lo he hablado con él, obviamente.
我认为这是一些...
I think it's something...
Creo que es algo...
非常个人化，但如果你问我有什么感受，我确实认为他会在那里。
very personal, but if you ask me what feelings I have, I do think he will be there.
muy personal, pero si vos me preguntás qué sensaciones tengo, sí creo que él va a estar.
至少在事物中聆听它
and at least listening to it in things
y por lo menos escuchándolo en las cosas
每次我们去国家队时他给出的笔记或看他如何训练。
the notes he gives or seeing how he trains every time we go to the national team.
las notas que da o viendo cómo se entrena cada vez que vamos a la selección.
无论他的表现如何，我毫不怀疑他可以轻松地做到这一点。
or how he plays, I have no doubt that he could easily be there.
o como juega, no tengo duda de que tranquilamente podría estar.
但是嘿，这是一个非常个人的决定，可能会
but well it is a very personal decision it will surely be
pero bueno es una decisión muy personal seguramente va a ser
当他看到自己的感受时，距离世界杯又近了一点。
a little closer to the World Cup, when he sees how he feels.
un poco más cerca del mundial, cuando él vea cómo se siente.
好吧，我希望我能在那里，我总是为自己这么说，我读过
and well, I hope that I can be there, I always said it for myself, I read
y bueno ojalá que pueda estar yo siempre lo dije para mí leo
作为世界上最好的人，他有能力...
Being the best in the world, he has the ability to...
siendo el mejor del mundo tiene la capacidad de...
即使规模更大，也能有所作为。
to make a difference even when it's bigger.
de hacer la diferencia incluso cuando sea más grande.
亚历克西斯，我想问你关于我们足球上个月发生的情况。
Alexis, I want to ask you about a situation that has occurred in the last month here in our football.
Alexis, te quiero preguntar por una situación que se ha dado en el último mes aquí en nuestro fútbol.
这就是阿根廷足球，本质上就是河床。
which is Argentine football and fundamentally River.
que es el fútbol argentino y fundamentalmente River.
为我们的足球夺回了两个世界冠军，也就是第一个
has recovered two world champions for our football, that is, the first
ha recuperado dos campeones del mundo para nuestro fútbol, o sea, los primeros
两名返回该国的世界冠军是赫尔曼·佩塞拉和马科斯·阿库尼亚。
Two world champions to return to the country have been Germán Pescella and Marcos Acuña.
dos campeones del mundo en regresar al país ha sido Germán Pescella y Marcos Acuña.
问题是你作为一个群体是否可能
The question is whether you as a group maybe
La pregunta es si ustedes como grupo tal vez
它会让你感到惊讶，或者这是一种自然发生的情况。
It surprises you or it is a situation that will begin to occur naturally.
lo sorprende o es una situación que va a empezar a darse de una manera natural.
或者也许今天在欧洲定居、生活在欧洲、成为欧洲一部分的事实
or the fact of, perhaps, today, settling in Europe, living in Europe, being part
o el hecho de, quizás, hoy, instalarse en Europa, vivir en Europa, formar parte
文化和社会与我们的不同。
of what a culture and society is different from ours.
de lo que es una cultura y una sociedad diferente a la nuestra.
也许并不是每个人都像阿库尼亚和佩塞拉在这种情况下选择的那样返回阿根廷。
Perhaps not everyone has that return to Argentina in mind as both Acuña and Pesela have chosen in this case.
Tal vez no todos tengan en la cabeza ese regreso a Argentina como sí han optado en este caso tanto Acuña como Pesela.
让我看看也许有点复杂
and let's see for me maybe it's a little complicated
y a ver para mi quizás es un poco complicado
谈论其他人可能的感受。
talk about what others may feel.
hablar sobre lo que los demás pueden sentir.
不仅因为这可能是非常个人的事情，而且因为例如我还没有孩子。
not only for the fact that perhaps it is something very personal, but for the fact that I, for example, still do not have a child.
no solo por el hecho de que quizás es algo muy personal, sino por el hecho de que yo, por ejemplo, todavía no tengo hijo.
所以我认为能够达到的能力
so I think that that capable that can reach
entonces creo que eso capaz que puede llegar a
在做决定时非常重要，所以今天我没有那部分。
to be very important when making a decision, so today I don't have that part.
a ser muy importante a la hora de tomar una decisión, entonces hoy por hoy yo no tengo esa parte.
如果你问我的话，我觉得这位球员
If you ask me, I feel that the player
Si vos me preguntás a mí, yo siento que el jugador
他离开了阿根廷，而阿根廷人一直想回到自己的国家并再次参加自己的联赛。
that he left Argentina and that Argentinian always wants to return to his country and play in his league again.
que salió de Argentina y que ese argentino siempre quiere volver a su país y volver a jugar en su liga.
但是好吧，正如我告诉过你的以及它是如何发生的
but well, as I told you and how it happened
pero bueno como te digo y como ha pasado
人们经常考虑他们的家庭，他们经常关注国家的情况。
People think a lot about their family, they look a lot at how the country is.
La gente piensa mucho en su familia, mira mucho cómo está el país.
目前，当采取
currently and that can be very strong when taking a
actualmente y eso puede ser muy fuerte a la hora de tomar una
决定，如果你今天问我，我有愿望，并且渴望在某个时候我可以让我的生活回归。
decision, if you ask me today, I have the desire and the desire that at some point I can make my return to life.
decisión si me preguntas a mí hoy por hoy yo tengo el deseo y las ganas de que en algún momento se pueda se pueda dar mi vuelta a la
显然来自阿根廷。
from Argentina, obviously.
de la Argentina, obviamente.
他还年轻。
He is still young.
El es joven todavía.
他很年轻。
He is young.
El es joven.
是科斯塔。
It's Costa.
Es Costa.
马丁·科斯塔.
Martin Costa.
Martín Costa.
亚历克西斯.
Alexis.
我喜欢它，生日快乐。
I loved it, happy birthday.
Me encantaba, que feliz cumpleaños.
马丁科斯塔也一样。
Martín Costa the same.
Martín Costa igual.
我要走另一条路。
I'm going the other way.
Voy para otro lado.
你现在有可能离开利物浦，去欧洲的另一家大俱乐部吗？
Did you have the possibility of leaving Liverpool now, but going to another big club in Europe?
¿Vos tuviste posibilidad de salir del Liverpool ahora, pero ir a otro grande de Europa?
有机会吗？
Was there any chance?
¿Hubo alguna posibilidad?
让我们看看，我不喜欢谈论课程，事实是我总是这么说。
Let's see, I don't like to talk about course, the truth is that I always said it.
A ver, no me gusta hablar sobre supuesto, la verdad que yo siempre lo dije
如果有一个人在某个时候爱我，我想这是最好的
If there is someone who at some point loves me, I think it is best that
Si hay alguien que en algún momento me quiere, creo que lo mejor es que
与俱乐部直接沟通，总是有的。
to communicate directly with the club, there is always.
que se comunique directamente con el club, siempre hay.
人们从一侧或另一侧与你交谈，但现实是我很高兴
people who talk to you from one side or the other, but the reality is that I am very happy
gente que te habla de un lado o del otro, pero yo la realidad es que estoy muy contento
我直接问你有关皇马的事情，因为这里有很多人说皇马爱你。
I asked you directly about Real Madrid, because there was a lot of talk here that Madrid loved you.
Yo te pregunté directamente por el Real Madrid, porque acá se habló mucho que el Madrid te quiso.
利物浦不让你离开，所以我才问你。
and that Liverpool didn't let you leave, that's why I'm asking you.
y que Liverpool no te dejó salir, por eso te pregunto.
我在利物浦很开心，事实上我很享受。
I am very happy in Liverpool, the truth is that I am enjoying it a lot.
Estoy muy contento en Liverpool, la verdad que estoy disfrutando mucho.
我的很多生活我的生活在这里我想要我想要我想在这里踢球，稍后我们会看到什么
a lot my life my life here I want I want I want to play here and well later in the future we will see what
mucho mi vida mi vida acá quiero quiero quiero jugar acá y bueno después en un futuro veremos que es lo que
今天有冠军抽签
today there is a champion draw
hoy hay sorteo de champion
今天他签约了，今天我刚刚去了训练中心，我看到了他，所以......
Today he signed, today I just went to the training center and well I saw him, so...
Hoy firmó, hoy justo fui al centro de entrenamiento y bueno lo vi, así que...
他是一名显然拥有很高素质的球员，可以为我们提供很多帮助。
He is a player who obviously has a lot of quality and can help us a lot.
Es un jugador que obviamente tiene mucha calidad y nos puede ayudar mucho.
现在我已经进入了欧元区，速度非常快。
And it's very fast, now that I was in the Euro, very fast.
Y es muy rápido, yo ahora que estuve en la Euro, muy rápido.
可怜的意大利队也有一些足球问题，但当球队在第一阶段表现出色时，好的球队就赢得了比赛
Also poor Italy had some football problems but when the team was good in the first stages the good thrown to the side well won in
también pobre Italia tenía unos líos futbolísticos pero cuando el equipo estuvo bien los primeros tramos el bien tirado al costado bien win en
很快，就像你在一端卸货一样，你要抬起头来卸货。
quickly, it's like you unload there at one end, you're going to raise your head and you're going to unload.
rápido, es como que descargas ahí por un extremo, vas a levantar la cabeza y vas a descargar.
是的，是的，是的。
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
正如我告诉你的，对我来说他是一名伟大的球员，他拥有很大的力量。
As I tell you, for me he is a great player, he has a lot of power.
Como te digo, para mí es un gran jugador, tiene muchísima potencia.
你意识到，当他一对一的时候，他很容易干掉一个人。
You realize that when he has one against one he has an easy time taking out a guy.
te das cuenta que cuando tiene uno contra uno tiene facilidad para sacarse a un
一个在上面的人，他喜欢进球，所以他显然是一个球员
a man on top, he likes the goal, so he is a player who obviously
a un hombre encima, le gusta el gol, así que es un jugador que obviamente
这会对我们有很大帮助，也会有帮助
It's going to help us a lot and it's also going to help
nos va a ayudar mucho y también va a ayudar a que
极端者认为每个群体都需要竞争力来提高每个人的水平。
that the extremes feel that competitiveness that is needed in every group to raise everyone's level.
que los extremos sientan esa competitividad que se necesita en todo grupo para elevar el nivel de todos.
亚历克西斯，这位新教练是否对萨拉赫有点关闭了？
Alexis, did this new coach close Salah a bit?
Alexis, ¿lo cerró un poco este nuevo entrenador a Salah?
这对你有好处吗？对你有帮助吗？
Does that benefit you, does it help you?
¿Eso te beneficia a vos, te ayuda?
我剪了你的头发，对吗？
I cut your hair, right?
Le he cortado el pelo, ¿no?
是的，但他们似乎把注意力更多地集中在球场上。
Yes, but they centralized it a little more on the court, it seems.
Sí, pero lo centralizaron un poco más en la cancha, da la sensación.
这些游戏中发生的类似情况是否适合您的游戏，还是我看错了？
Is something like this happening in these games suitable for your game or am I seeing it wrong?
¿Te conviene para tu juego algo así se está dando en estos partidos o lo estoy viendo mal?
呃...不，事实是它提供了很多自由。
Eh... No, the truth is that it gives a lot of freedom.
Eh... No, la verdad que da mucha libertad.
我不知道这个想法是不是为了让MO玩所以......
I don't know if the idea is for MO to play so...
No sé si la idea es que MO juegue tan...
如此封闭的情况显然可以在比赛中发生，通过维持
so closed is something that can obviously occur in matches by maintaining
tan cerrado es algo que obviamente se puede dar en los partidos manteniendo
对于像亚历山大·阿诺这样的边后卫来说，当他传球时......
to a full-back like Alexander Arno who when he passes is...
a un lateral como Alexander Arno que cuando pasa es...
如果你能做出我告诉你的从里面到侧面的那些动作，那是非常危险的
It is very dangerous, if you can make those movements that I tell you about going inside and the side
es muy peligroso, si se pueden dar esos movimientos que te digo de ir para adentro y que el lateral
在外面，但我不知道这是否是我们努力工作的目标
on the outside but I don't know if it's something we work so hard on
por fuera pero no sé si es algo que trabajamos tanto
与克洛普相比，他在这里踢得更有位置。
And here he played more positionally compared to Klopp.
Y acá jugaba más posicional con respecto a lo de Klopp.
是的，我确实相信基本原则是相同的。
Yes, I do believe that the basic principles are the same.
Si, si creo que los principios básicos son los mismos.
高压，一直跑，防守才能
high pressure, running all the time, defending to be able to
la presión alta, el correr todo el tiempo, el defender para desde ahí poder
能够攻击，我认为这些原则非常相似。
to be able to attack, I think those principles are very similar.
poder atacar, creo que esos principios son muy parecidos.
但显然，当我们控球时，今天的情况有所不同
but obviously when we have the ball there is a difference in the sense that today it is
pero si obviamente que cuando tenemos la pelota se ve una diferencia en el sentido de que hoy por hoy es
可以说，它更具位置性，也更有结构性。
It's more positional, it's much more structured, so to speak.
Es más posicional, es mucho más estructurado, por así decirlo.
好吧，我认为我们正在一点一点地
and well I think that little by little we are in
y bueno creo que de a poco estamos estamos en
设法实现该技术人员想要的想法。
managing to reach that idea that this technician wants.
consiguiendo llegar a esa idea que este técnico quiere.
好吧，我知道我们必须和你说再见，他们很快就会来这里。
Well, I know we have to say goodbye to you and they are looking here soon.
Bueno, sé que te tenemos que despedir y están viéndose para acá ya próximamente.
对即将到来的两场比赛的感觉，对即将发生的事情的热情
sensations for the two upcoming games, enthusiasm for what is to come
sensaciones para los dos partidos que vienen ganas entusiasmo para lo que se viene
嗯，我想说的是，维护起来并不容易。
Well, I was going to say, it's not easy to maintain.
Bueno, iba a decir, no es fácil mantener.
他们一直...
They kept...
Mantuvieron...
巴西队在举办了世界杯之后，又举办了美洲杯。
After Brazil they held the World Cup, they held the Copa América.
después de Brasil mantuvieron, mundial, mantuvieron Copa América.
那么，我的意思是，他们如何携带它们？
So, but I mean, how do they carry them?
Así que, pero digo, ¿cómo las llevan?
怎么样了？
How is it coming?
¿Cómo es lo que viene?
这条领带对你来说也是什么样的？
What is this tie like for you as well?
¿Cómo es esta eliminatoria además para ustedes?
对每个人来说，但对一切有潜力的东西来说，因为它已经不同了。
For everyone, but for everything that has potential, because it is already different.
Para todos, pero para todo lo que tiene potencial, porque ya es distinta.
你觉得他们来这里是为了练习，为了聚在一起，除了享受乐趣之外，你觉得他们是怎样的？
How do you think they come here to practice, to get together beyond how much fun they have?
¿Cómo crees que vienen para aquí para practicar, para juntarse más allá de lo bien que la pasan?
面对这些比赛以及即将到来的竞争所存在的良好关系。
the good relationship that exists to face these games and what is coming as competition.
la buena relación que hay para afrontar estos partidos y lo que viene como competencia.
如果你看到这个列表，我认为动机仍然存在
and I think the motivation is still there too if you see the list
y creo que la motivación sigue estando ahí también si ves la lista
有很多年轻球员，一些新球员，我认为这总是......
There are quite a few young players, some new ones, I think that's always...
Hay bastantes jugadores jóvenes, algún que otro nuevo, creo que eso siempre...
可以帮助团队，正如我总是告诉你的那样，内部具有竞争力很重要
can help the team, as I always tell you, it is important to have competitiveness within
puede ayudar al equipo, como te digo siempre es importante tener competitividad adentro
他们可以有那种总是想赢的心态，我们将有两场比赛
and that they can have that mentality of always wanting to win, we are going to have two games that are
y que puedan tener esa mentalidad de siempre querer ganar, vamos a tener dos partidos que son
像所有预选赛一样非常适合旅游，但要去
very touristy like all the qualifying matches but going to
turísimos como todos los partidos de eliminatoria más yendo a
美洲杯决赛后作为客队前往哥伦比亚，所以......
to Colombia as a visitor after the Copa América final, so...
a Colombia de visitante después de la final de Copa América, así que...
怀着极大的热情，怀着强烈的愿望，让我们继续做好事，让人们继续享受
with great enthusiasm, with great desire for us to continue doing well, for people to continue enjoying
con mucha gana, con mucha gana de que nos siga yendo bien, de que la gente siga disfrutando
并能够再次感受到所有阿根廷人的喜爱。
and to be able to feel the affection of all Argentines again.
y de poder sentir otra vez el cariño de todos los argentinos.
亚历克西斯，很高兴有你，人们一定会喜欢你，很高兴在周末见到你，现在再次为国家队效力。
Alexis, a pleasure to have you, people will surely have enjoyed you, it is a pleasure to see you on the weekends and now again dressed for the national team.
Alexis, un placer tenerte, la gente seguramente te habrá disfrutado, es un gusto verte los fines de semana y ahora otra vez vestido de selección.
一个大大的拥抱，谢谢你，还剩两分钟
a huge hug and thank you there it was, two minutes left
un abrazo enorme y gracias ahí estaba faltaban dos minutos
这就是制作组告诉我要被削减的内容。
It was what production had told me that was going to be cut.
Era lo que me había dicho en la producción que se iba a cortar.
好吧，我们真的感谢亚历克西斯·麦卡利斯特。
Well, we thank Alexis McAllister, really.
Bueno, le agradecemos a Alexis McAllister, la verdad.
我很快就会说它是不可动摇的，因为这就是我们记住爱沙尼亚比赛的原因。
I was going to say in a short time it is immovable, because that is why we remembered the Estonian game.
iba a decir en poco tiempo es inamovible, porque por eso recordábamos el partido de Estonia.